[यह श्रृंखला एक काल्पनिक कृति है।]
[इसका किसी व्यक्ति, स्थान से कोई संबंध नहीं है,]
[संगठन, या वास्तविक घटना.]
श्री रेन और सुश्री मिंक
अपने अवकाश गृह का नवीनीकरण करना चाहते हैं।
मेरा एक करीबी दोस्त है.
वह अभी आईजी पर प्रसिद्ध हो रही है।
तुम ठीक हो?
मुझे यह सचमुच अच्छा लगा।
जिस तरह से आपने अपनी कंपनी के बारे में बात की।
लेकिन मैं आपके साथ कभी काम नहीं करूंगा.
तुम उसे बाहर अच्छे भोजन पर क्यों नहीं ले जाते?
वह भोजन के लिए जीती है।
बेर वाइन का यह पूरा जार ख़त्म कर दो।
मैं आपके लिए काम करने पर विचार कर सकता हूं।
तुमने मुझे क्यों लात मारी?
ये किनके कपड़े हैं?
वे मेरे कपड़े हैं.
आप इन्हें क्यों पहन रहे हैं?
क्या हुआ?
दुनिया क्यों घूम रही है, महिला?
एक ही बात।
मैडम, आप कहाँ जा रही हैं? रुकिए।
क्या आपने अभी तक ग्रैब को बुलाया है?
आउच.
अति सुंदर।
मैं बिल्ली नहीं हूं.
तो बच्चे.
क्या हमें काम के बारे में बात करनी चाहिए?
ये जूता किसका है? धिक्कार है!
अरे रुको।
नहीं!
रुको, रुको, रुको।
ओह, जाओ!
तुम्हें मुझे धन्यवाद देना चाहिए.
अन्यथा, आपको सड़क पर सोना पड़ता।
ठीक धन्यवाद।
धत तेरी कि।
क्या आप कृपया थोड़ी गति बढ़ा सकते हैं?
मैं तुम्हें एक बड़ी टिप दूंगा.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
अरे, अरे तुम.
कल रात के बारे में
बस इसके बारे में भूल जाओ, प्रस्ताव सहित।
चलो मान लेते हैं कि मैंने कभी कुछ नहीं कहा।
जहाँ तक कपड़ों की बात है, उन्हें टेरटिस को वापस दे दो।
क्या आपने अभी तक सवारी बुलाई है?
लेडी, एक मिनट रुको.
क्या आप कभी किताकियुशू गए हैं?
आप क्यों पूछ रहे हैं?
बस मुझे जवाब दो. क्या तुम वहाँ गए हो?
हाँ, मैंने किया है। तीन साल पहले।
अरे, जल्दी करो और बाहर निकलो।
हां, मैं बाहर जा रहा हूं।
जब आपका काम हो जाए तो तुरंत बाहर निकल जाइए।
मैं घर को ताला लगाने वाला हूं।
[जिंटा आर्किटेक्ट]
मुझे लगता है कि हमें मुजी की भावना के साथ जाना चाहिए।
लकड़ी की तरह
मुझे लगता है कि आप इस भाग को और अधिक समायोजित कर सकते हैं।
क्षमा करें, मैं देर से आया हूँ, सभी को।
अरे, आप बस थोड़ा देर से आये हैं।
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
हाँ, आपको काम के लिए समय पर आना होगा।
ओह।
क्या आप?
पूरी इमारत.
रिन के बारे में क्या, सुश्री ऑकबाब?
क्या वह हमारे साथ काम करने के लिए सहमत हो गयी?
क्या हम चूक गए?
वह शायद सहमत नहीं थी।
भी।
आपने जो प्रस्ताव दिया, महिला!
अब मेरे पास जवाब है.
मैं आपके लिए काम करूंगा.
क्या आप सचमुच यहाँ काम करने जा रहे हैं?
तुम फिर से मेरे साथ खिलवाड़ तो नहीं कर रहे हो?
जब मैं गंभीर होता हूं तो आप मुझ पर विश्वास नहीं करते।
लेकिन आप पहले इसके इतने खिलाफ थे।
आप अचानक यहाँ काम करने के लिए क्यों सहमत हो गए?
मैं यहां क्यों हूं यह महत्वपूर्ण नहीं है।
महत्वपूर्ण बात यह है कि
तुम्हें ही मेरी जरूरत है, है ना?
पूर्ण रूप से हाँ।
लेकिन इससे पहले कि मैं सहमत होऊं
मेरी तीन शर्तें हैं।
पहला
मैं किसी भी परिस्थिति में ओवरटाइम काम नहीं करूंगा।
दूसरा
मैं संदेशों का जवाब नहीं दूँगा
या काम के घंटों के बाद फोन कॉल।
तीसरा
आपको मुझे हर सप्ताह स्वादिष्ट भोजन के लिए बाहर ले जाना होगा।
ये कैसी स्थितियाँ हैं?
यदि आप सहमत नहीं हैं
मैं यहां काम नहीं करूंगा.
अच्छा।
मैं आपकी शर्तें स्वीकार करता हूं.
तो फिर यह सौदा हो गया।
बस अपने बाल समेट रही हूँ।
अलविदा.
[जिंटा आर्किटेक्ट]
अब से
यह आपका नया घर होगा.
समझना?
मुझे पता है।
मैं जानता हूं कि शुरुआत में यह कठिन होगा।
बस समायोजित होने के लिए अपना समय लें, ठीक है?
क्या आप उधम मचाना बंद कर सकते हैं?
टेर्टिस, तुम्हारा दोस्त क्या कर रहा है?
वह चट्टानों से बात कर रही है.
उसे समझने की कोशिश भी मत करो.
तुम्हें यह नहीं मिलेगा.
- क्या आप बीच में रहना चाहते हैं?
- आपका क्या मतलब है?
आप फिर से मुश्किल हो रहे हैं.
आना।
भी।
यह लेखांकन से मई है।
और यह योंग है, एक वास्तुकार।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो आप उनसे पूछ सकते हैं।
JINTA आर्किटेक्ट में आपका स्वागत है, रिन।
हम यहाँ एक परिवार की तरह हैं। हम सब एक-दूसरे की मदद करते हैं।
कोई बात नहीं, मैं परिवार नहीं बनना चाहता।
ओह क्यों नहीं?
मैंने सुना है कि
अगर कोई कंपनी कहती है कि वे एक परिवार की तरह हैं
वे आमतौर पर आपदा में समाप्त होते हैं।
इसलिए मेरा मानना ​​है कि बेहतर होगा कि हम नियमित कर्मचारी ही बने रहें।
मुझे पानी कहां मिलेगा?
वहाँ पर।
ठीक है।
आपदा?
वह परियोजना जिस पर मैं चाहता हूँ कि आप काम करें
यह रेन और मिंक के अवकाश गृह का नवीनीकरण है।
यह एक पुराना घर है.
लेकिन यह अभी भी सुंदर है.
प्रारंभ में, उन्होंने
इसे एक अवकाश गृह बनाना चाहते हैं
जहां वह और उनकी पत्नी एक साथ आराम कर सकें।
रुको, अरे, अपनी शर्ट का उपयोग मत करो।
वहाँ कोई ऊतक नहीं हैं.
बहुत देर हो चुकी है.
अब सब गीला है.
तुम बहुत अनाड़ी हो.
विवरण के लिए
वे संभवतः हमें शीघ्र ही ब्रीफिंग के लिए बुलाएंगे।
फिर भी
कृपया कुछ संदर्भ और बुनियादी जानकारी तैयार रखें।
इस बीच, आप
कंपनी में दूसरों को उनके काम में मदद करें।
ठीक है।
मुझे भूख लगी है.
लेडी, मुझे जापानी खाना लाने ले चलो।
यह आपका पहला दिन है और आप पहले से ही इसकी मांग कर रहे हैं?
लेकिन आप तो पहले ही सहमत हो चुके हैं।
क्या आप पीछे हटने वाले हैं?
कुंआ
मैं अभी अपने सामान्य स्थान से एक बेंटो बॉक्स का ऑर्डर दूँगा।
क्या ये ठीक है?
अच्छा।
मैं इसे छोड़ दूँगा क्योंकि यह पहला दिन है।
चलो, काम पर वापस लौटें।
जब यह आ जाए तो कृपया मुझे दे दीजिएगा।
मेरी मेज़ पर.
जल्दी करो, मुझे भूख लगी है।
अरिगाटो गोज़ैमासु.
नमस्ते, सुश्री नोई। मैं टर्टिस बोल रही हूँ।
क्या?
क्या हम कुत्तों के लिए घर डिजाइन करते हैं?
400 वर्ग मीटर!
हां, हम करते हैं।
हमारा कार्यालय जानवरों से प्यार करता है।
अरे!
धत तेरी कि।
ओह।
अलविदा।
तीसरा।
सुश्री फाई के गार्डन हाउस का परिदृश्य
इसे किसने बनाया?
वह इसे देखना चाहती है.
रिन ने इसे बनाया.
लेकिन वह पहले ही घर जा चुकी है।
क्या वह उठा रही है?
नहीं।
[मैंने तुमसे कहा था कि मैं काम के बाद काम के बारे में बात नहीं करता।]
[अपने बॉस को भी यह बताओ.]
लेकिन हम इस बात पर सहमत हो गए कि ओवरटाइम नहीं होगा।
कोई ओटी नहीं, काम के बाद कोई संदेश का उत्तर नहीं।
मैं आपसे ओवरटाइम काम करने के लिए नहीं कह रहा हूं।
मैं आपसे अपने फोन का जवाब देने और संदेशों का उत्तर देने के लिए कह रहा हूँ
जब लोगों को वास्तव में आपकी मदद की जरूरत हो।
एक कार्यदिवस में आठ घंटे होते हैं।
उस समय क्यों नहीं पूछा गया?
काम के बाद क्यों पूछना पड़ता है? मुझे समझ नहीं आता।
यदि यह महत्वपूर्ण नहीं होता तो वे आपसे यह नहीं पूछते।
आप अभी भी युवा हैं, इसलिए संभवतः आपको अभी तक पता नहीं है।
पेशेवर जीवन में
सब कुछ वैसा नहीं हो सकता जैसा आप चाहते हैं।
लेकिन हमारे बीच एक समझौता हुआ।
मुझे आशा है कि आप जैसे वयस्क इसे नहीं भूलेंगे।
मुझे फिर से पूछने दो.
क्या हमें सचमुच रिन नाम के इस बच्चे की ज़रूरत है?
क्या हम उसे नौकरी से नहीं निकाल सकते?
शांत हो जाएं।
आजकल के बच्चे ऐसे ही शरारती होते हैं।
मेरे पूरे जीवन में
मैंने कभी इतना अनादर करने वाला बच्चा नहीं देखा।
अगर हम जापान में होते
इस बच्चे को खड़े होने की जगह नहीं मिलेगी।
हमें अभी भी रिन की मदद की ज़रूरत है, ऑकबाब।
उसके साथ अच्छा व्यवहार करने का प्रयास करें।
आजकल आप बच्चों के साथ कठोर नहीं हो सकते।
यदि आप उन्हें डांटेंगे तो वे नहीं सुनेंगे।
तब क्या करूँ?
आपको उन्हें यह दिखाना होगा कि वे क्या सोचते हैं
कई अलग-अलग दृष्टिकोण हैं।
यदि आप युवा घास का उपयोग करने जा रहे हैं, तो आपको धैर्य रखना होगा।
इसमें बहुत सहनशीलता की आवश्यकता होती है।
क्या आपका आशय सौम्य दृष्टिकोण से नहीं है?
आपने अभी कहा "युवा घास।"
मैंने कहा "सौम्य दृष्टिकोण।"
बहस मत करो, मैंने सुना है आपने कहा "युवा घास।"
क्या? मैंने कहा, "सौम्य दृष्टिकोण।"
तुमने सही कहा। मुझसे बहस मत करो।
मैंने आपसे कहा था, मैंने कहा था "सौम्य दृष्टिकोण"।
ठीक ठीक।
जैसा आपने कहा, मैं सौम्य दृष्टिकोण अपनाने का प्रयास करूंगा।
कृपया इन सभी CAD चित्रों को पूरा करें।
मुझे आज तक उनकी जरूरत है।
अब मुझे ये दे रहे हो? मैं इसे कैसे ख़त्म करूँ?
आपके जैसा प्रतिभाशाली कोई
इसे समय पर पूरा करने में सक्षम होना चाहिए।
लेकिन अगर आप इसे पूरा नहीं कर सकते तो भी कोई बात नहीं।
आप इसे अगले दिन तक ले जा सकते हैं।
इसे अपने बाकी कामों के साथ जोड़ दो। मैं समझता हूँ।
क्योंकि तुम्हें 6 बजे घर जाना है।
हाँ।
आप काम के लिए इंतजार कर सकते हैं.
क्योंकि मैं 6 बजे घर जा रहा हूं।
यदि आप ऐसा कर सकते हैं, तो प्रयास करें।
अब आप समझ गए होंगे कि हमारे सहपाठी उसे मास्टर रिन क्यों कहते थे।
काम हो गया, सुश्री ऑकबाब।
ओह।
अभी ठीक 6 बजे हैं।
अब समय हो गया है। मुझे घर जाना है।
लेकिन ऐसा लगता है कि आपका काम
अभी भी बहुत कुछ बाकी है.
खैर, शुभकामनाएँ.
अलविदा।
मेँ घर पर हूँ!
बहुत खूब।
आज तुम इतने खुश क्यों हो? तुमने क्या किया?
सावधान रहो, मैं इसे पकड़ लूँगा।
आगे बढ़ो।
आज किसी ने मास्टर रिन को चुनौती देने की कोशिश की।
इसलिए मुझे उन्हें दिखाना पड़ा कि क्या हो रहा है।
अरे, रिन.
काम
यह एक दूसरे से बेहतर होने के बारे में नहीं है
या अपनी भावनाओं को एक दूसरे पर निकालना।
यहाँ।
आगे बढ़ने के लिए आपको एक दूसरे पर निर्भर रहना होगा।
ठीक वैसे ही जैसे आप अभी मेरी मदद कर रहे हैं।
अचानक आप एक जीवन कोच बन जाते हैं।
हम एक सहायक को क्यों नहीं रख लेते?
अच्छी बात।
हाँ।
इसलिए?
मुझें नहीं पता।
[जिंटा आर्किटेक्ट]
योंग.
हाँ?
कृपया मेरे लिए यहां लकड़ी की दीवार की जांच करें।
यहीं इस क्षेत्र में.
और फिर वास्तविक सामग्री लें
और तुलना करके देखें कि क्या यह भाग मेल खाता है।
समझ गया।
धन्यवाद।
जरूर कोई बात नहीं।
सुश्री ऑकबाब.
श्री रेन के सचिव ने अभी फोन किया।
वह आज शाम के लिए एक जरूरी बैठक निर्धारित करना चाहता है।
आज?
ठीक है, आप आगे बढ़कर पुष्टि कर सकते हैं।
ठीक है।
तो फिर मैं आपके साथ चलूंगा, सुश्री ऑकबाब।
इंतज़ार।
आप यहां रहते हैं।
ठीक है।
भी।
अपना बैग ले लो.
अभी तो केवल 4 बजे हैं। क्या आप मुझे घर जाने दे रहे हैं?
आपको एक मीटिंग में जाना है.
लेकिन अगर हम अभी बैठक करें
मैं समय पर काम से छुट्टी नहीं पाऊँगा।
लेकिन अभी कार्यदिवस का अंत नहीं हुआ है।
तो आपको जाने में सक्षम होना चाहिए.
सही?
नीचे मिलते हैं.
भी।
श्रीमान रेन, सुश्री मिंक, नमस्ते।
- नमस्ते
नमस्ते।
धन्यवाद।
कृपया, आराम से बैठिए।
मैं Aokbab हूँ, JINTA आर्किटेक्ट से।
और यह रिन है, हमारी टीम का एक आर्किटेक्ट।
सुश्री रिन.
यह नाम परिचित लगता है.
रिन इंस्टाग्राम अकाउंट "रिनचिटेक" की मालिक हैं।
ओह, सुश्री रिन!
जिसका काम मैं हमेशा तुम्हें दिखाता हूं।
मैं उनके काम का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
ओह!
मेरी पत्नी आपकी बहुत बड़ी प्रशंसक है।
क्या मैं आपसे हाथ मिला सकता हूँ?
आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलना
धन्यवाद।
मैं उसे बहुत प्यार करता हूँ।
यह मेरी पहली मुलाकात है।
अपने आप को आराम से रखें.
हम बस दूसरी टीम के आने का इंतजार कर रहे हैं।
नमस्ते, श्रीमान रेन, सुश्री मिंक।
तुमने मेरे साथ ऐसा क्यों किया?
मुझे जवाब दें।
दिमाग।
मुझे आपको इंतजार कराने के लिए बहुत खेद है।
बिल्कुल नहीं। कृपया बैठिए।
सुश्री माइंड, मैं सुश्री रिन और सुश्री आओकबाब हूँ
जिंटा आर्किटेक्ट से.
मुझे यकीन नहीं है कि आप दोनों टीमें पहले कभी मिली हैं या नहीं?
- हमारे पास है।
- हमारे पास नहीं है।
तो ठीक है
मैं अब ब्रीफिंग शुरू करना चाहूंगा।
ठीक है।
दरअसल, यह घर
मेरी दादी का था।
मैं इस घर को बदलने का इरादा रखता हूँ
हम दोनों के लिए एक छुट्टी घर में।
डिजाइन अवधारणा है
"प्यार घर बनाता है।"
आओकबाब.
इसका बहुत समय हो गया।
क्या आप?
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
आप रिन हैं, "रिनचिटेक" इंस्टाग्राम, है ना?
हाँ, क्या तुम मुझे जानते हो?
मेरी कंपनी आपको नौकरी पर रखना चाहती थी।
लेकिन मैंने सुना है कि आपने मना कर दिया है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप JINTA आर्किटेक्ट के साथ काम करेंगे।
ऐसा इसलिए है क्योंकि हमारी कंपनी बेहतर है।
यही कारण है कि रिन ने हमारे साथ रहना चुना।
आप पहले की तरह ही आश्वस्त हैं।
हाँ।
मुझे अपनी कंपनी और अपने काम पर पूरा भरोसा है।
मुझे लगता है कि हम एक दूसरे से अधिक बार मिलेंगे।
मुझे नहीं लगता कि हमें मिलने की कोई जरूरत होगी।
[जिंटा आर्किटेक्ट]
सब लोग।
आज कोई ओवरटाइम नहीं.
चलो सब घर चलें और आराम करें।
हम कल फिर से काम शुरू कर सकते हैं।
आप सभी कई दिनों से कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
कुछ समय तक उचित आराम करें।
जारी रखें।
क्या आप मेरी तस्वीर ले रहे हैं?
फ्रेम सुन्दर है.
क्या मुझे यह चित्र मिल सकता है?
क्या मैं इसे अपने लिए रख सकता हूँ?
मैं आपके लिए एक और ले लूंगा.
क्या मैं कैमरा देख सकता हूँ?
दिमाग।
तुमने मेरे साथ ऐसा क्यों किया?
जवाब दो, तुमने मेरे साथ ऐसा क्यों किया?
डिज़ाइन की दुनिया एक कठिन जगह है।
यदि बचे रहने की आपकी इच्छा है
तुम्हें यह करना होगा।
लेकिन वह मेरा काम था जो मैंने तुम्हें दिया।
यह आपके लिए किसी प्रतियोगिता में भाग लेने का उद्देश्य नहीं है।
तुमने मेरे साथ ऐसा क्यों किया?
मुझे जवाब दें।
अरे।
दिमाग।
तुम मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हो, मन?
भी।
तिलचट्टा!
मदद करना!
इसे मुझसे दूर करो!
लेडी, रुको!
मैं इसे मारूँगा। शांत हो जाओ।
महिला!
कहां गई?
यह उड़कर कहां चला गया?
क्या...
भी।
रुको, रुको, रुको।
क्या?
यह आपकी पीठ पर है.
अभी भी रहते हैं।
आह! लेडी!
महिला।
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
क्षमा मांगना।
तुम ठीक हो?
मेरा कंधा टूट गया है.
आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं.
सुंदर मकान।
मेरे माता-पिता ने इसे स्वयं डिज़ाइन किया था।
आपके माता-पिता आर्किटेक्ट हैं?
नहीं।
मेरे पिताजी एक इंजीनियर थे।
वह अब वहां है.
और मेरी माँ को सजावट का बहुत शौक था।
वह अब एक देवदूत है.
यह सिर्फ मैं और मेरी बहन प्रिम हैं।
आप क्यों रो रही थीं, महिला?
क्या तुम मुझ पर जासूसी कर रहे थे?
नहीं, मैं तो बस यूं ही तुम्हें देख आया।
लोगों के जीवन में दुख के क्षण आते हैं, इसीलिए वे रोते हैं।
अगर कुछ ग़लत हो तो आप मुझे बता सकते हैं.
ठीक है।
अगर आप बात नहीं करना चाहते तो मैं आगे कुछ नहीं पूछूंगा।
आप और माइंड नाम का वह व्यक्ति
अरे।
मैंने सोचा था कि आपने कहा था कि आप नहीं पूछेंगे।
वह एक अलग प्रश्न था.
बस मुझे पूछने दो.
आप और मन करीब लग रहे थे।
क्या आप एक दूसरे को लम्बे समय से जानते हैं?
आज क्या हुआ और आपने क्या देखा
किसी को बताने की हिम्मत मत करना.
यह एक आदेश है। समझे?
कल देर मत करना.
क्या चल रहा है?
वी, क्या तुम्हें ऑकबाब जिन्टा आर्किटेक्ट वाली लड़की याद है?
जिसका नाम रिन है।
क्या आप मेरे लिए उसके बारे में कुछ और जानकारी ढूंढ सकते हैं?
मैं ऐसा कर सकता हूँ।
और रेन के घर के साइट विजिट की स्थिति क्या है?
अब हमने तारीख तय कर ली है।
मैंने टीम को साइट विजिट की तैयारी के लिए पहले ही सूचित कर दिया है।
बहुत बहुत धन्यवाद, वी.
आपका स्वागत है।
क्या हो रहा है, पैड?
अरे, क्षमा करें, ऑकबाब।
मैं कल आपके साथ साइट विजिट पर नहीं जा सकता।
एक प्रोफेसर ने अप्रत्याशित रूप से बीमार होने की सूचना दी।
इसलिए मुझे उनकी रक्षा करनी होगी।
ठीक है. कोई बात नहीं.
मैं चान को फोन करने की कोशिश करूंगा.
ठीक है, शुक्रिया। इसके लिए माफ़ी चाहता हूँ।
क्या हुआ, छोटी बहन?
अरे, चान.
पैड कल व्यस्त है.
क्या आप मेरे साथ साइट विजिट पर जा सकते हैं?
ओह, मैं वास्तव में कैम्पिंग के लिए बाहर गया हुआ हूं।
लगभग 2-3 दिन पहले मैं कार्यालय वापस आऊंगा।
अरे, तुमने मुझे बताया क्यों नहीं कि तुम कहीं जा रहे हो?
तो क्या मुझे अकेले ही साइट विजिट पर जाना होगा?
क्षमा करें, बहन.
अरे।
आप मास्टर रिन को अपने साथ चलने के लिए क्यों नहीं कहते?
बिलकुल नहीं। वह बहुत परेशान करने वाली है।
अरे।
आपका इरादा
इस परियोजना में मास्टर रिन की मदद लेना था, है न?
इस तरह, आप दोनों एक-दूसरे की कार्यशैली को बेहतर ढंग से जान सकेंगे।
हाँ, ठीक है। मैं इसके बारे में सोचूँगा।
और आप, जल्दी से काम पर वापस आइये।
हाँ।
हाँ, माँ!
मुझे उसे इस तरह बाहर खाना खाने क्यों ले जाना पड़ता है?
काम के समय की इतनी बर्बादी.
मैंने यह सुना है.
लेकिन आप सहमत हो गईं, महिला।
शर्त संख्या 3, याद है?
अरे, रिन.
मुझे कल रेन के घर का निरीक्षण करने जाना है।
मैं जा रहा हूं।
मैंने अभी अपना वाक्य भी पूरा नहीं किया है।
मैं आपके मन को पढ़ सकता हूं, महिला।
तो फिर हम कितने दिन रुकेंगे?
यह एक दिन की यात्रा है.
हम यहीं क्यों नहीं रुक रहे हैं?
अरे, हम क्यों रुकेंगे?
कोई भी ऐसा नहीं करता.
हम दूसरे प्रांत जा रहे हैं,
हमें इसे सार्थक बनाना चाहिए।
हम काम के लिए जा रहे हैं, छुट्टी मनाने के लिए नहीं।
लेकिन कल शुक्रवार है.
हम सप्ताहांत में कुछ दर्शनीय स्थलों की यात्रा कर सकते हैं।
यदि आप नहीं जा रहे हैं तो कोई बात नहीं।
मैं अकेले जा सकता हूं.
अच्छा।
बस एक रात.
हम सुबह वापस आएंगे, ठीक है?
वाह! आप बहुत दयालु हैं, महिला।
चलो कोई अच्छा सा होटल लेते हैं। 5 स्टार वाला।
5-सितारा.
लेडी, क्या मैं और ऑर्डर कर सकता हूं?
मुझे नहीं लगता कि यह पर्याप्त है।
कितने दिन?
मैं परसों वापस आऊंगा।
यह आश्चर्य की बात है.
आप शायद ही कहीं जाते हैं.
विशेषकर उन लोगों के साथ नहीं जिनके आप करीब नहीं हैं।
आप जाने के लिए क्यों सहमत हुए?
उफ़, मैं तो जाना ही नहीं चाहता था।
लेकिन यह काम के लिए है, इसलिए मुझे ऐसा करना होगा।
मैं अपने पेशेवर कर्तव्यों से मजबूर हूं।
मैं तुम्हें अच्छी तरह जानता हूं.
आप जैसे व्यक्ति को कोई भी मजबूर नहीं कर सकता।
जब तक आप स्वयं नहीं जाना चाहते, तब तक नहीं।
बिजली बैंक!
इससे पहले कि मैं भूल जाऊं, मुझे इसे ले आना चाहिए।
बिजली बैंक।
मैं यहाँ हूँ।
आप 5 मिनट लेट हैं। अगली बार समय पर आइएगा।
लेडी, यह सिर्फ 5 मिनट है।
लेडी, मेरी मदद करो.
जब हम वहाँ पहुँचेंगे तो पहले खाना खा लेंगे।
मैंने पहले ही सर्वोत्तम स्थानों की खोज कर ली है।
क्या आपका जीवन केवल खाने तक ही सीमित है?
सेना अपने पेट के बल चलती है।
चल दर।
क्या तुमने मुझे अपना बैग ले जाने के लिए धोखा दिया?
नहीं।
वाह!
दृश्य अद्भुत है, महिला.
स्थान अविश्वसनीय है.
लेकिन समुद्र के किनारे ऐसा घर
इसके पक्ष और विपक्ष दोनों हैं।
वहाँ सूरज है, हवा है
और फिर आर्द्रता है.
नमस्ते।
आपको आर्किटेक्ट होना चाहिए
आप यहां मिस्टर रेन का घर देखने आए हैं, है ना?
हाँ हम।
मैं चंद्रमा हूं.
श्री रेन ने मुझे आपकी सहायता करने के लिए कहा है।
मैं तुम्हें घर का दौरा कराऊंगा.
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
कृपया इस तरफ़ से।
कृपया अंदर आएं।
यह घर वास्तव में
यह सुश्री मिंक की दिवंगत दादी की थी।
उन्होंने इसे सुश्री मिंक को विरासत के रूप में छोड़ दिया
जब सुश्री मिंक अभी भी स्कूल में थीं।
अपनी दादी के निधन से पहले
सुश्री मिंक अभी भी इस घर में आती रहती थीं।
लेकिन यह शर्म की बात है कि अब यहां कोई नहीं रहता।
जैसा कि आप देख सकते हैं, घर जीर्ण-शीर्ण हो गया है।
तो ठीक है...
मैं तुम्हें तुम्हारे काम पर छोड़ता हूं।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बताइये।
धन्यवाद।
तब मैं अपने रास्ते पर चला जाऊंगा।
क्या हम शुरू करें?
लेडी, थोड़ा हिलो.
क्या ले जाएँ?
मैं नाप ले रहा हूँ। तुम्हारा सिर बीच में आ रहा है।
इसे हिलाओ। दीवार की तरफ देखो।
मैं इस भाग को माप रहा हूं।
यह भाग अधिक महत्वपूर्ण है।
आप जो भी कहते हैं।
महिला।
क्या?
मैं तो कहने ही वाला था कि पानी का रिसाव है।
ओह, वहाँ?
मैं जाकर जांच करूंगा.
धन्यवाद महिला।
आस-पास के चित्र लें
और आंतरिक और बाहरी क्षेत्रों को मापें।
फिर यह सब वी को भेज दो।
मैंने तुमसे कहा था कि हम एक दूसरे से बहुत मिलेंगे।
क्या आप इधर लंबे समय से हैं?
क्या आप एक साथ अंदर देखना चाहते हैं?
मुझे लगता है कि बेहतर होगा कि हम अलग-अलग काम करें।
मैं बस आपसे बात करना चाहता था.
लेकिन मैं तुमसे बात नहीं करना चाहता, मन.
कृपया, घर के चारों ओर देखने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
JINTA आर्किटेक्ट यहाँ किया जाता है।
रिन, चलो चलें।
यह मुझे उस समय की याद दिलाता है जब हम एक साथ समुद्र तट पर गए थे।
क्या तुम्हें याद है, ऑकबाब?
चलो कुछ खाने चलें।
तुम्हें भूख लगी है, है ना?
मुझे भूख लगी है?
हाँ।
मैं हमेशा खाने के लिए तैयार रहता हूँ। चलो चलें।
मैडम, आप क्या कर रही हैं? आप तो गड़बड़ कर रही हैं।
तुम्हें नहीं पता कि इसे कैसे तोड़ा जाए?
इसे यहाँ दे दो. मैं तुम्हारे लिए कर दूँगा.
कितना बेकार है.
आप यह सब कैसे जाने बिना बड़े हुए?
जब आप समुद्री भोजन खाने बाहर जाते हैं तो क्या करते हैं?
मैं उस किस्म का ऑर्डर करता हूं जो पहले से ही छिला हुआ हो।
और यदि कोई छिलका रहित विकल्प न हो तो?
मैं किसी और से यह काम करवाता हूं।
मुझे मत बताओ कि कोई व्यक्ति मन है।
ध्यान रहे, आप केकड़े तोड़ने में बहुत अच्छे हैं।
खैर, अगर मैं ऐसा नहीं कर सकता
आपके लिए यह कौन करेगा?
तब...
क्या आप मेरे लिए हमेशा के लिए केकड़े तोड़ सकते हैं?
वह वास्तव में आपके लिए ऐसा करती थी, है ना?
इसे मत खाओ.
आप इस झींगा को भी नहीं खा सकते.
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
पहले मुझे बताओ.
आप और माइंड स्पेस की बूढ़ी औरत के बीच क्या संबंध है?
अपने शब्दों पर ध्यान दें.
क्या आप उसका बचाव कर रहे हैं?
यहाँ दे दो. तुम कुछ नहीं खाओगे.
हमारे बीच जो भी है वह मेरा मामला है।
इसे यहाँ दे दो.
जाने दो.
इसे मुझे दे दो।
कितना बेकार है।
आप क्या कर रहे हो?
आप एक ही हो।
मेरे लिए एक और छीलो.
इसे मत खाओ.
लेकिन यह मेरा पैसा है.
मैं आपका अधीनस्थ हूं.
मैं तुम्हारा बॉस हूँ। मैं तुम्हें यह खाना खिला रहा हूँ।
आप हर किसी को आदेश नहीं दे सकते।
यह मेरा हाथ है.
सिस्टम में कोई आरक्षण नाम Aokbab नहीं है।
ऐसा कैसे हो सकता है? मैंने तो पहले ही आरक्षण करा लिया है।
लेकिन वास्तव में सिस्टम में कुछ भी नहीं है।
क्या मैं बुकिंग की पुष्टि देख सकता हूँ?
यह रहा।
[रविवार, 29 जून, 2025]
[मई]
आपने जो आरक्षण कराया है वह अगले महीने के लिए है।
इस महीने के लिए नहीं.
[रविवार, 29 जून, 2025]
[मई]
इसलिए टर्टिस ने गलत तारीख बुक कर ली।
वह क्या सोच रहा था?
क्या आपके पास आज रात के लिए कोई कमरा उपलब्ध है?
आज रात हमारा होटल पूरी तरह से बुक है।
हर कमरा भरा हुआ है।
क्या आस-पास कोई और होटल है?
यहाँ आप सिफारिश कर सकते हैं?
मुझे यकीन नहीं है।
मैं माफी चाहता हूँ।
अगर आप चाहें तो मैं अपना कमरा साझा कर सकता हूं।
मैं अपने टीम सदस्य के साथ सो सकता हूं।
वह ठीक है।
- धन्यवाद
तुम्हारा स्वागत है।
चल दर।
क्या आप टैप करना बंद कर सकते हैं?
लेडी, आपने इसे बंद क्यों कर दिया?
मुझे संगीत सुनना पसंद नहीं है.
तो कहानी कुछ इस प्रकार है।
मैं और मेरे दोस्त समुद्र तट पर जाना पसंद करते हैं।
सड़क काफी ग्रामीण है.
अचानक, मेरी कार...
- किसी चीज़ पर गाड़ी चढ़ा दी।
- क्या आप उसे बंद कर सकते हैं?
- लेडी, मैं सुन रहा हूँ।
- फ्रंट डेस्क पर
वहां केवल एक कमरा बचा था, नम्बर 13.
और जब हमने इसे खोला
इसमें बहुत बासी गंध थी।
और हर जगह पवित्र धागे लटके हुए थे।
अरे।
आपने इसे बंद क्यों कर दिया, महिला?
मैं बस चुपचाप गाड़ी चलाना चाहता हूं।
बस बहुत हो गया। बस चुपचाप बैठो।
ओह, महिला...!
अहा! तुम्हें तो पता था।
क्या आप निश्चित हैं कि यह सही रास्ता है?
गूगल मैप्स ने यही कहा है।
तुम्हें भूतों से डर लगता है, है न?
बू!
ओह, क्या आप ऐसा नहीं कर सकते?
यह खतरनाक है.
मुझे लगा कि आपने कहा था कि आप भूतों से नहीं डरते।
पकड़ा गया.
बस स्वीकार करो कि तुम डरे हुए हो।
लेडी, कार में क्या खराबी है?
इसमें कहा गया है कि टायर में कोई समस्या है।
ओह।
लेडी, टायर पंक्चर हो गया है।
यहां आसपास किसी गैराज का नंबर ढूंढने की कोशिश करें।
- एक गैराज?
- हाँ.
मेरे पास कोई सिग्नल नहीं है.
हम क्या करते हैं?
मेरे पास भी कोई नहीं है.
मुझे लगता है कि हमें चलना होगा.
निकटतम होटल तक पैदल चलें।
मुझे लगता है कि पहले नक्शे पर पास में ही एक था।
अभी?
क्या आप यहीं सोना चाहते हैं?
कोई अन्य विकल्प नहीं है.
यह जगह और भी डरावनी है।
जल्दी करो, मैडम। सोचना बंद करो।
चल दर।
इसे खोलो। कैसे खोलो?
यह बिल्कुल भूतिया होटल जैसा है
आज हमने जो शो सुना, उसमें से कुछ अंश.
तुम अपने कमरे में क्यों नहीं सो रहे हो?
मुझे मत बताओ कि तुम भूतों से डरते हो।
क्या आपको लगता है कि हम माइंड स्पेस को हरा सकते हैं?
बिल्कुल। हम हारेंगे नहीं।
हम हार क्यों नहीं सकते?
क्योंकि माइंड नाम का व्यक्ति
वह व्यक्ति है जिससे मैं सबसे अधिक नफरत करता हूं।
मैंने तुम्हें उस बूढ़ी औरत से दूर जाने में मदद की।
क्या आप धन्यवाद नहीं कहेंगे?
भी।
मैं अपने जीवन से मन को मिटाने जा रहा हूं।
और मैं वह सब कुछ वापस ले लूंगा जो मेरा है।